Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage du chapeau de paille est pris dans la tourmente.
Ça suffit !
Noah s'est arrêté !
Les monstres marins ? Qu'est-ce qu'ils font ici ?
Sieur luffy, votre blessure s'est aggravée !
Vous êtes couvert de sang !
Bah... c'est pas très grave.
Tant que le navire s'est arrêté...
Je suis heureux... que tout le monde
soit sauvé.
Vers l'avenir ! Le chemin du soleil.
Princesse shirahoshi...
Il y a si longtemps que nous attendions votre naissance.
Ma naissance ?
Ce navire a été conçu pour qu'on le tire avec ces chaînes.
Son histoire se transmet depuis des temps immémoriaux.
C'est pour ça que Noah est si grand ?
Oui.
Tous les quelques siècles, notre souverain se réincarne en sirène ou en triton.
C'est très étrange.
Je me pose la question.
Depuis le jour de ta naissance...
Tu es notre reine.
- Ryuboshi... - Je vois.
Shirahoshi est bien celle qu'on pense.
Elle est bel et bien en train de parler avec les monstres marins.
Je n'en reviens pas !
Soldats, expliquez-moi ! Pourquoi Noah s'est-il arrêté ?
Euh... eh bien... Plusieurs monstres marins sont apparus subitement autour de l'île.
C'est comme s'ils étaient Venus protéger Noah
pour que luffy ne le détruise pas.
En tout cas, on dirait.
Noah représente-t-il
quelque chose d’important pour eux ?
Sire Neptune !
Les monstres marins...
Il s'est enfin réveillé,
le pouvoir qui peut anéantir le monde !
Regardez !
L'île est en train d'absorber la bulle.
L'humain ne survivra pas dans ces fonds marins.
Va donc le chercher.
Sieur luffy !
Je dois faire vite !
Allons capturer hody et ses hommes !
- Oui ! - Il faut se dépêcher !
Quel est donc le rôle de Noah ?
Me ferais-je des idées ?
Cet humain avec UN chapeau a pu entendre nos voix.
C'est impossible.
La même chose s'est produite il y a quelque temps.
Oui, en effet.
Rayleigh, tu as entendu ces voix, à l'instant ?
Qu'est-ce que tu racontes ? La mer est on ne peut plus calme.
Qui êtes-vous ? Qui parle dans ces fonds marins ?
Hé, montrez-vous !
Comment est-ce possible ?
Oui, comment est-ce possible ?
J'espère que les chapeaux de paille vont bien.
Ils sont forts, ces pirates. Je suis sûr qu'ils vont bien.
Oui, ayons foi en eux, octy.
Tu as raison.
Les... les monstres marins ?
Ils transportent Noah !
On va se faire dévorer !
Le navire est très endommagé.
Pourra-t-on le réparer ?
Pourra-t-il remplir son rôle ?
Je ne sais pas.
Aura-t-on besoin de l'aide de ces gens-là pour le réparer ?
Les temps ont bien changé...
Pourra-t-on le réparer ?
Espérons qu'on y arrive...
...avant le jour du serment.
M. Le ministre ! Ici, le palais !
C'est urgent !
- Oui ? - C'est au sujet des enlèvements.
On a retrouvé les sirènes dans le palais !
Elles sont toutes là !
Comment ? Mais elles vont bien ?
Oui, elles sont encore sous le choc,
mais elles se souviennent parfaitement du coupable.
Et la salle des trésors a été vidée !
Il ne reste absolument rien.
Notre trésor national, le coffre tamate, a aussi disparu !
Votre majesté, quelqu'UN a profité de notre absence !
Oubliez donc ce voleur de trésors.
C'est le pays tout entier que nous avons failli perdre, voilou.
Faites plutôt savoir au pays que nos sirènes sont saines et sauves.
C'est maintenant évident, mais dites aussi que l'équipage du chapeau de paille est Innocent.
Nous avons commis une faute.
- Faut pas traîner ici ! - Vite !
Si on se fait choper, on est morts !
Tirons-nous ! On est des humains, on n'a rien à voir là-dedans !
Où allez-vous ?
Aidez-nous !
On va lui passer dessus avec une bulle.
Goutte d'eau !
Le premier qui tente de fuir avec une bulle,
je le descends !
On est fichus !
Ayez pitié, grand chef ! Laissez-nous partir !
On avait peur de hody et de sa clique, c'est tout !
Et nous, on peut passer ?
Votre guerre civile ne regarde pas les humains !
L'île dépend du tourisme et de l'argent des pirates humains, non ?
Laissez-nous passer, pitié !
Je n'ai jamais dit qu'on allait tous vous exécuter !
Attendez la décision de la famille Neptune.
Chers citoyens, votre attention !
J'ai une grande nouvelle à vous annoncer !
L'équipage au chapeau de paille n'était en rien impliqué dans l’enlèvement des sirènes.
Nous reconnaissons nous être trompés dans l'analyse des faits.
Nous le regrettons profondément et leur présentons nos excuses.
Alors ce n'étaient pas eux les coupables.
Depuis le début, je savais que ça ne pouvait pas être eux.
Menteur !
On a tous pensé qu'ils étaient coupables !
- Non, on a cru en eux, hein ? - Oui...
Menteurs !
Arrête !
C'est trop facile !
Ouais !
Admettez-le.
On a douté d'eux.
Et on a douté d'eux parce qu'ils étaient humains !
On réagit toujours comme ça
avec les humains...
Super...
Afro !
Quelle classe, franky !
- Super, hein ? - Hé, chopper, ça va aller ?
Oui, ça va... Hé !
Désolé.
Mon pauvre...
Chaque fois que j'utilise le monster point, je suis lessivé
et je ne peux plus marcher pendant deux ou trois heures.
Mais au moins, je peux toujours vous soigner.
Personne n'est blessé ?
- Regarde-toi UN peu ! - Tout le monde va bien.
Robin d'Amour !
Mes techniques m'ont épuisé !
Laisse-moi me reposer sur tes genoux !
S'il te plaît !
Pionce par terre !
- Va pioncer toi-même ! - Hein ?
Luffy...
Ils sont tous sur l'île !
Les princes !
Vous êtes tous là !
Ce sont les princes !
Ils s'en sont sortis !
Hody... Vander decken...
Père, je suis désolé de vous avoir causé du souci.
L'essentiel est que vous soyez en vie.
Vous vous êtes admirablement débrouillés.
Merci !
Chers citoyens, soyez rassurés !
Ces criminels ne pourront plus vous nuire !
Maintenant, on peut être soulagés.
J'ai du mal à croire que ces fous vivaient Juste à côté de nous.
Ca... capitaine hody... On dirait UN monstre !
Tout finit bien, hein ?
Hé, regardez. Ils sont de retour !
Luffy !
Ohé, luffy !
Chapeau de paille et la princesse shirahoshi !
Je vous en supplie, aidez-ie !
Luffy n'arrête pas de perdre du sang !
Hé ! Luffy, tiens bon !
Luffy...
Sieur luffy s'est sacrifié pour nous !
Chapeau de paille...
Il faut vite agir ! J'ai UN antihémorragique dans mon sac.
- S'il te plaît, Robin. - Oui.
Hé, doc ! Je suis pas rassuré pour le prochain combat !
C'est bon, allons-y !
- Je me charge de te déplacer. - Il me fait peur, le docteur !
UN peu plus à gauche.
Est-ce que vous pouvez le sauver ?
Je peux stopper l'hémorragie, mais il a déjà perdu trop de sang.
- Il manque de sang ! - Hein ?
Luffy est le seul à être de groupe sanguin f.
Comment on va faire ?
Quelqu'UN doit bien être compatible, ici !
- S'il vous plaît ! - Hé !
Il n'y a personne de groupe sanguin f ?
On a besoin de sang !
Y a-t-il UN volontaire ?
Quoi ? Il n'y a personne ?
Je suis f... Je suis bien f, mais…
papa, tu es du groupe f, non ?
Euh, c'est-à-dire que...
Ah, j'avais oublié !
Une loi leur interdit de donner de leur sang aux humains !
- Oh non ! - Elle est monstrueuse, cette loi !
S'il vous plaît ! Luffy est en danger !
Je ne suis pas du bon groupe, mais mon sang est Rouge !
Ça ne suffit pas ?
Hélas, non, mais l'intention me touche.
Princesse shirahoshi...
Attendez ! Il y a des pirates humains !
Je vous en supplie !
Si on ne fait rien,
luffy risque vraiment de mourir !
Prenez mon sang.
Je suis f.
Prenez tout ce qu'il faudra.
- Jinbe ! - Jinbe !
Mais... et la loi ?
Je suis UN pirate !
Grand chef ! C'est merveilleux !
Vive jinbe !
Merci.
Mais, jinbe... Laisse-ie faire.
Votre majesté !
Où est le problème ?
Ces vieilles Lois sont aussi
des malédictions, voilou.
Je prépare ça.
Moi aussi, je vais mieux. Je devrais pouvoir bouger.
- Je vais aussi t'aider. - Merci.
Jinbe, ça va faire UN peu mal.
Ça m'est égal.
Que l'on blesse quelqu'UN...
Ou que l'on soit blessé soi-même...
Le même sang Rouge coule en nous.
Et dans ce tube si mince...
Si petit qu'on n'oserait le qualifier de "chemin"...
Se brisent les préjugés nourris par la peur...
Et les guerres qui noient le sang dans le sang.
Il s'écoule si facilement
ce n'est pas une chimère qu'on voit dans le ciel.
C'est UN chemin au bout duquel on peut voir le soleil.
Jinbe...
Sieur luffy ! Il a repris conscience.
Luffy !
Quoi ? Tu étais conscient ?
Chapeau de paille !
Luffy !
C'est UN nouveau départ.
Mère !
Dis-moi, jinbe.
Ça te dirait
de rejoindre mon équipage ?
La paix est revenue dans le palais
et UN grand banquet est organisé, où les sirènes chantent et dansent.
Pendant que luffy et ses amis font la fête avec les habitants de l’île, Robin tente de percer
l'énigme de l’île gardée secrète durant des siècles.
Prochain épisode :
”UN secret révélé ! La vérité sur les armes antiques..."
Le roi des pirates, ce sera moi !